'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya mendengar rumor.
Bahwa Anda sedang menjalankan
puasa Karva Chauth untuk saya.
Mungkin dengan harapan
aku akan kembali padamu.
Apa ini?
Aku tidak bisa menghilangkan noda
seorang wanita terlantar dari hidupku.
Ambil ini.  Ini adalah deterjen.
Gunakan itu untuk menghilangkan
kesalahpahaman besar dalam pikiran Anda.
Apakah kamu pikir aku sangat
ingin memilikimu dalam hidupku?
Apa menurutmu aku
tidak bisa hidup tanpamu?
Lupakan mengizinkanmu
kembali ke hidupku,
Aku bahkan tidak ingin kamu berada di dekatku!
Apa yang membuatmu berpikir
aku menjalankan puasa ini untukmu?
Lihat saya!
Apakah saya terlihat seperti sedang berpuasa?
Apakah kamu melihat henna di tanganku?
Saya tidak mengenakan
'mangalsutra' atau gaun merah.
Apa yang membuatmu berpikir aku
akan menjalankan puasa ini untukmu?
Anda bahkan tidak peduli untuk mengetahui
apakah saya masih hidup atau mati selama ini.
Mengapa saya harus membuat diri
saya kelaparan demi umur panjang Anda?
Wow!  Anda memiliki harapan yang tinggi dari saya dan
pendapat yang sangat tinggi tentang diri Anda sendiri.
Memang benar saya telah menjalankan
puasa ini selama bertahun-tahun.
Tapi itu bukan untukmu.
Itu demi ibu.
Itu karena aku tidak
bisa menolaknya.
Dan kamu bahkan tidak ada di sini.
Kamu berada jauh dariku.
Anda bahkan tidak tinggal bersama kami.
Tapi kemudian, kamu kembali.
Segera setelah Anda melakukannya, Anda
mengusir saya dan putri saya keluar rumah.
Anda membuat hidup saya jauh lebih mudah!
Sekarang, aku bisa menolak untuk
berpuasa dan ibu pasti akan mengerti.
Saya sama sekali tidak peduli
dengan keberadaan Anda.
Aku tidak ingin kamu berada di dekatku.
Jika Anda sudah mengatakannya
hal yang sama secara singkat,
saya akan mengerti, Aparajita.
Karena saya tidak tertarik
saat melihatmu atau
mendengar ejekanmu.
Apa kau mengerti?
Perasaan itu saling menguntungkan, Aparajita.
Maaf.  Biarkan saya
menerjemahkannya agar Anda mengerti.
Perasaanku padamu sama
seperti perasaanmu padaku.  Sama.
Bawa kembali permenmu.
Jika MLA lain berhasil
mengadakan rapat umum,
partai kita akan kalah!
Kita perlu membuat kekacauan
dan merusak segalanya!
Kami ingin rakyat mengutuk
MLA yang berkuasa.
Ayo lakukan!  - Ayo lakukan!
Kami akan melakukan ini!
Kami ingin orang berpikir
bahwa mereka tidak aman
selama pemerintahan
ini masih berkuasa.
Ya!  - Kami akan melakukannya!
Menteri mengatakan itu kali ini
partai kita pasti menang!
Kita akan menang!
- Kami pasti akan menang!
Bahkan jika kita harus
membuat tumpukan mayat,
kita harus berhasil dalam misi ini!
Siapa yang memakan 'sargi'?
Hanya ada dua orang di rumah
ini yang bisa memakannya.
Entah ibu,
atau...
'Tunggu sebentar.'
'Apakah kamu berencana
berpuasa untuk Karva Chauth?'
'TIDAK.  Mengapa saya harus berpuasa?'
'Saya belum menikah.'
Seseorang menyembunyikan
kebenaran dari kita.
Kita perlu mencari tahu.
Kami akan segera mengetahui kebenarannya.
Ayo pergi.
Chhavi.
Anda telah bekerja tanpa henti.
Miliki 'pakora' yang saya buat ini.
Anda telah bekerja keras.
Tidak sekarang, Disha.  Saya tidak
bisa makan sambil mengepel lantai.
Disha, 'pakora' ini sungguh
menakjubkan!  Cicipi saja.
Disha, kamu mengotori lantai dalam
pencarianmu untuk memberiku makan 'pakoras'.
Chhavi!
Chhavi, tolong simpan bahan
makanan ini di lemari es...
Oh!  Anda sedang mengepel lantai!
Aku akan menyimpannya kalau begitu.
Bisakah saya pergi dari sini?
Ya, Bu.  Anda bisa pergi.
Mama!  - Ya.
Saya yakin Anda belum
makan apa pun sejak pagi.
Saya tidak punya waktu.
Pertama, saya pergi membeli bahan makanan.
Lalu, saya pergi ke binatu.
Sayuran akan menjadi kering.
Saya akan menaruhnya di lemari es dulu.
'Berarti ibu tidak
menjalankan puasa tahun ini.'
Bitti, aku bisa mengerti
mengapa Anda tidak ingin
mengamati secepat ini.
Tapi saya juga tahu
itu hanya jika Bitti
mengamati secepat ini
anakku akan mendapatkan manfaatnya.
Tidak masalah apakah itu
Mohini mengamati ini dengan cepat atau tidak.
Tuhan, bisakah Engkau
tunjukkan padaku keajaiban hari ini?
Tolong temukan cara agar Bitti
menjalankan puasa ini hari ini.
Apa yang sudah kamu buat?
Menyebarkan 'pakoras' panas!
Benar-benar?  Bagus.  Berikan itu padaku.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
'Itu pasti SMS Nia.  Jika ada yang
melihatnya, saya akan mendapat masalah.'
Ini dia...
Maafkan aku, Disha.
Ashu, kamu membuatku menjatuhkannya!
Bagaimana aku akan memberikan ini pada ibu sekarang?
Tidak apa-apa, kita bisa menghasilkan lebih banyak.
Asha, perhatikan kemana kamu pergi.
Anda selalu terburu-buru.
'Saya harap Anda meyakinkan
Chhavi dan Disha untuk makan siang.'
'Saya pergi ke sana.
Tiba di restoran tepat waktu.'
Nenek.
Kamu selalu sendirian di kamarmu.
Aku tidak suka itu.
Saya tahu Anda sedang kesal
karena Bibi Aparajita dan
putri-putrinya tidak bersamamu.
Bahkan aku tidak suka mereka
tidak tinggal di sini bersama kita.
Tapi kenapa kamu khawatir?
Saya disini sekarang!
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Percaya saya.
Kita semua akan hidup di bawah satu atap
seperti satu keluarga besar yang bahagia.
Dan saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan untuk itu.
'Saya ayah mereka, Anda tahu.'
'Tetapi saya tidak diperbolehkan
mengambil keputusan apa pun untuk mereka.'
Omong-omong,
jika saya memberi tahu Anda sebuah rahasia,
tolong jangan katakan kepada orang lain.
Sebenarnya, saya sudah mengundang ketiga
saudara perempuan itu untuk makan siang.
Dan aku juga sudah menelepon ayah ke sana.
Tapi mereka tidak tahu.
Percayalah kepadaku.
Jika semuanya bersatu,
ayah tidak akan bisa pergi.  Dan...
Mereka harus
berbicara satu sama lain.
Percaya saya.
Ini adalah langkah awal untuk
menjembatani jarak di antara mereka.
Tapi, nenek, jangan
beritahu ibuku tentang hal itu.
Dia akan memarahiku.
Biarkan ini menjadi rahasia utama kami!
Janji?
Bagaimanapun, kita berada di tim yang sama!
- Apa?
Janji kelingking, nenek.  Seperti ini.
Anda tidak dapat mengingkari janji ini.
Bitti benar.
Kamu adalah gadis yang sangat manis.
Ayo Belanja!
Ada restoran terkenal
di sebelah mal.
Kita bisa makan sesuatu di sana.
Kamu membuatku menjatuhkan semua makanan.
Sekarang, dia ingin pergi berbelanja!
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Ada diskon 60% di mall!
Ashu, itu artinya kita masih
harus mengeluarkan 40%.
Kami sudah menghabiskan banyak
uang untuk menyiapkan rumah.
Kami masing-masing hanya
akan membeli satu pasang pakaian.
Mari kita tidak berbelanja sama sekali.
Kami hanya akan melakukan window shopping.
Kami akan makan sesuatu di sana.
Ayo pergi.  Silakan.
Mengapa Anda ingin pergi ke sana hari ini?
Pappi memberitahuku bahwa
seseorang mengiriminya pesan teks
bahwa ada kemungkinan
terjadinya kerusuhan.
Ada polisi di mana-mana.
Mereka juga sudah memasang barikade.
Tuangkan sedikit air ke atasnya.
Jangan percaya setengah-setengah
apa yang dikatakan Bibi Pappi.
Jika itu benar, kami akan menjadi orang pertama
yang mendapatkan informasi mengenai hal itu.
Semua ini hanyalah rumor.
Mengapa kita harus mendapatkan
informasinya terlebih dahulu?
Kami tidak bekerja untuk pemerintah.
Kalau mereka bilang
tidak aman, jangan pergi.
Bu, ayo berangkat.
- Ayo jangan pergi hari ini.
Mari kita tinggal di rumah hari ini.
Kita bisa pergi setelah beberapa hari.
Banyak yang harus aku lakukan hari ini.
Ini Karva Chauth hari ini dan
saya memiliki banyak pengiriman.
Aku ingin tahu kemana Gugu pergi.
Dia pergi untuk pengiriman
dan kemudian menghilang.
'Oh tidak!  Apa yang harus
kukatakan pada Nia sekarang?'
Pak, masyarakat panik
karena polisi berpatroli
dan barikade.
Tampaknya taktik
oposisi berhasil.
Dan lihat ini.
Seseorang telah membuat
teks ini menjadi viral.
Mereka tidak ingin orang
keluar dari kamar mereka.
Jadi begitu.
Lakukan satu hal.
Hubungi SHO dan
singkirkan barikadenya.
Saya ingin orang-orang berpikir
bahwa berita kerusuhan
hanyalah rumor belaka.
Jika kita menyingkirkan polisi,
siapa yang akan menangani
preman yang disewa oleh oposisi?
Mengapa kita mempekerjakan preman kita sendiri?
Tapi ini ancaman bagi
keselamatan masyarakat, Pak.
Sudah berapa lama Anda
bekerja dengan saya, Dubey?
Tidakkah kamu tahu
bahwa ketika kamu mempunyai impian yang besar,
kamu harus bersiap menghadapinya
beberapa kerusakan tambahan.
Sekalipun terjadi
beberapa pertempuran kecil,
kami akan menggunakan media
dan menyalahkan pihak oposisi.
Reli ini akan berhasil,
bagaimanapun caranya.
Kemana kamu akan pergi?
Anda tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Veer, sepertinya aku tidak
bisa bertemu denganmu hari ini.
Ibu sudah meminta kami
untuk tidak keluar rumah hari ini.
Chhavi, jika kamu tidak datang,
bagaimana aku bisa berbuka puasa?
Bahkan aku telah
menjalankan puasa untukmu.
Tapi aku tidak bisa datang menemuimu.
Chhavi, silakan datang sebentar.
Saya sangat ingin bertemu dengan Anda.
Saya tidak peduli apakah
bulan muncul atau tidak.
Tolong jangan halangi
aku untuk melihatmu sekilas.
Membelok!  Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Bagaimana saya bisa datang ke sana?
Apa yang akan kukatakan pada ibuku?
Chhavi, terkadang, aku merasa seolah
hanya akulah satu-satunya yang mencintaimu.
Menurutku kamu tidak mencintaiku.
- Itu tidak benar, Veer.
Lalu, buktikan.  Datang menemuiku.
Walaupun hanya sepuluh menit
saja.  Datang menemui saya.
'Ayo Belanja.'
'Kita akan makan sesuatu di sana.'
Oke, baiklah.
Aku akan datang menemuimu.
Namun hanya untuk beberapa waktu saja.
Aku akan menemuimu
tepat setelah satu jam.  Oke?
Terima kasih, Chhavi!  Terima kasih!
Aku akan menunggumu.
Saya berjanji tidak akan meminta Anda
untuk tinggal lebih dari sepuluh menit.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan
menghabiskan satu jam tanpamu!
Segera datang.
- Selamat tinggal.
Datanglah kesini.  Kalau begitu, kita lihat saja nanti.
Ashu.
Saya pikir apa yang
Anda sarankan itu bagus.
Ini adalah sebuah festival.
Saya yakin mereka
telah mendekorasi mal.
Mengapa kita tidak pergi dan melihatnya?
Dan, seperti yang Anda katakan,
menurut saya teks itu hanyalah rumor.
Apa yang kamu katakan?
Tapi ibu masih menganggap ada
kemungkinan terjadi kerusuhan.
Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
'Polisi Uttar Pradesh'
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa Anda menghapusnya?
Tidak ada, itu hanya rumor.
Segalanya normal sekarang.  Kami mendapat
perintah untuk menghilangkan barikade.
Ayo pergi.
Ayo.
Bu, aku baru saja mendengar
polisi itu mengatakannya.
Mereka menghilangkan barikade.
Itu hanya rumor.
Tolong izinkan kami pergi ke mal, bu.
- Ya, Bu.
Bahkan aku berpikir
untuk ikut dengan mereka.
Hanya untuk istirahat.
- Ya, Bu.
Kami akan kembali dalam beberapa waktu.  Tolong, ibu.
- Ya.
Tapi saya telah memutuskan untuk memasak hari ini.
Diam!
Anda bisa memasak besok juga.
Bu, ini Karva Chauth.  Saya yakin
mereka memasang dekorasi di mal.
Ini akan menyenangkan untuk dilihat.
Tolong biarkan kami pergi.
Oke, baiklah!
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
'Jika ibu ikut, aku tidak
akan bisa bertemu Veer.'
'Jika aku memberitahu ibu tentang
rencanaku untuk bertemu Nia,'
'baik dia maupun Disha
tidak akan setuju untuk pergi.'
'Aku harus merahasiakan ini.'
Ayo pergi.
Anda ingin pergi.  Benar?
Ibu bahkan belum makan siang.
Dia bahkan tidak sarapan.
Dan semua 'pakora' hancur.
Apakah Anda yakin kata polisi
bahwa tidak ada ancaman?
Bu, kenapa kamu khawatir?
Itu hanya berita palsu.
Ayo pergi.
- Bagaimana cara mengetahui apakah itu berita palsu atau bukan?
Saya telah memarkir van di tanah.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Bu, berikan aku kuncinya.  Saya akan mendapatkannya.
Oke.
- Aku akan ikut.  Ayo pergi, Ashu.
'Toko Umum Gupta.'
Ya ibu.
- Bitti, kamu mau kemana?
Jangan khawatir, ibu.
Gadis-gadis itu ingin makan di luar.
Jadi, kita akan pergi ke mal.
Sudahkah Anda menjalankan puasa?
Aku hanya bertanya seperti itu.
Ibu, aku tahu kamu
tidak menyukainya
bahwa saya tidak menjalankan puasa.
Tapi aku terikat
padamu, bukan putramu.
Dan untuk tetap terhubung dengan Anda,
Saya tidak perlu menikah
dengan putra Anda.
Aku tahu itu, Bitti.
Dan saya mengerti.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Sebenarnya kamu
masih istri anakku.
Itu sebabnya kamu datang ke dalam hidupku.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Aku tidak akan memaksamu
untuk melakukan ritual apa pun, melakukan puja apa pun,
atau menjalankan puasa apa pun.
Anda harus melakukan
apa yang Anda rasa benar.
Hanya saja aku sudah terbiasa
melihatmu menjalankan
puasa setiap tahunnya.
Itulah mengapa tahun
ini terasa agak tidak biasa.
Tante!
Raghav, manajer Happy
Guest House, menelepon saya.
Katanya ada masalah dengan
tagihan laundry bulan lalu.
Bagaimana bisa ada masalah?
Saya memverifikasi semuanya
sebelum menarik tagihan.
Dia mengatakan bahwa kami
lupa menagihnya untuk 16 seprai.
Jika kita menariknya tagihan lagi, dia
akan mentransfer uang itu kepada kita.
Siapa yang membuat tagihan?
- Asha dan aku melakukannya.
Mengapa Anda tidak lebih
memperhatikan penulisan tagihannya?
Ini adalah 16 seprai, untuk
menangis dengan suara keras!
Ayo buat tagihan lain.  - Ya.
Apa yang terjadi, ibu?  Ayo pergi.
Sesuatu telah muncul.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Apa yang terjadi sekarang?
Sebenarnya kami lupa menagih
Happy Guest House untuk 16 sprei.
Dia bilang dia akan mentransfer
uangnya jika kita memberinya tagihan baru.
Kita bisa pergi ke sana besok.
'Aku akan datang menemuimu.'
"Tapi hanya untuk sementara waktu."
'Aku akan menemuimu
tepat setelah satu jam.'
Kita bisa makan siang di sana besok.
Jangan pergi hari ini.
- Tidak, ibu!
Ayo pergi ke sana hari ini.
Tolong, ibu.  Ayo pergi.  - Ya.
Kami semua menantikan untuk
pergi ke sana.  Ayo pergi hari ini.
Anda dapat menulis tagihannya besok.
Aku tidak bisa melakukan itu, sayangku.
Jika saya mengiriminya tagihan besok,
Aku ingin tahu kapan dia akan membayarku.
Jika saya mengiriminya tagihan hari ini, saya
akan menerima pembayarannya dengan cepat.
Kamu sebaiknya pergi.
Kalian bertiga boleh pergi.
- Ayo pergi.
Mama.
Sudahkah Anda memutuskan untuk
menjalankan puasa Karva Chauth?
Tidak sayang ku.  Saya tidak punya rencana seperti itu.
Saya akan memasak sesuatu dan memakannya.
Kalau begitu, ayo makan bersama!
Aku akan membuatkan 'pakora' untukmu!
Apa menurutmu aku tidak
bisa memasak sendiri?
Saya akan melakukannya.
Kalian semua harus pergi.
Tetapi berhati-hatilah.
Jika Anda melihat polisi
berpatroli di jalan, kembalilah.
Anda di sini untuk melindungi kami.
Tidak ada yang bisa terjadi pada
kami selama Anda bersama kami.
Saya tahu Anda datang untuk menyelamatkan kami.
- Berhenti menarik kakiku!
Ketika Anda menjadi seorang ibu, Anda akan tahu
apa artinya mengkhawatirkan
anak-anak Anda.
Ayo pergi, Disha.
Bu, berhati-hatilah.
- Ayo pergi.
Sampai jumpa, ibu!  - Baiklah.
Ayo pergi.  Keluarkan file-file itu.
'Ya Dewa Siwa, apa yang
ingin Engkau tunjukkan?'
"Aku menyuruh gadis-gadis itu pergi."
'Tetapi saya tidak tahu mengapa
saya merasa tidak nyaman.'
'Tidak apa-apa.  Dewa Siwa
akan melindungi anak-anakku.'
Tunjukkan itu padaku.
Hai sayang!
- Ayah, dimana kamu?
Aku sudah lama
menunggumu di restoran.
Tidak, saya akan melakukannya
sudah sampai sekarang,
tapi ada kemacetan lalu lintas.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan, ayah?
Saya akan segera ke sana.
Jangan khawatir, oke?
Oke, ayah, tapi tolong
jangan terlambat.
Aku menunggu.  Silakan datang segera.  Selamat tinggal.
Berlari!
- Tangkap dia!  Pukul dia!
Pak, apa yang terjadi di sini?
Dua partai politik sedang bertarung.
Para preman menyabotase segalanya.
Lari dari sini.
Selamatkan hidup Anda, tuan.